Ah...
- Ah, ah...
- Ah...
Ah, ah, ah...
Sapilitan
Putol ni Hong Yeon
Simula nung nakilala ko yung partner ko at nagsimulang manginig
Wala na akong magagawa ngayon.
Dinanas mo ang masamang kapalarang ito
Wala akong choice kundi lagpasan ito ng maayos.
Hoy, nasisiraan ka na ba?
Nahulog ako sa tubig at nawalan ng malay.
Pumunta doon ang congressman
Sabi nila walang malaking problema.
Ang doktor ay isang nakaupong tao.
Kaya kong magpalipat-lipat sa mga sinasabi ng walang dahilan
Magaling
Pakitawagan sina Shinwon at Sedol.
Kailangan kong pumunta sa palasyo.
Ah, ah, hmm
Bakit ka pupunta sa palasyo?
Pero ikaw
Bakit patuloy kang nagsasalita ng impormal mula kanina?
Naging mabuti ako sa iyo
Parehong-pareho, ha? Tsk
ikaw sa akin ngayon
Anong nilagay mo dun?
Ano ito...
wala po
Hindi, wala ito...
Walang paraan na wala ito
Bakit wala ito? hindi ba masakit?
Uh, ito...
Wala, wala
Saan napunta ito?
Bakit ganito, ito, ito, ito?
Saan napunta ito, saan napunta ito?
Saan napunta ito?
Kasamaan, kasamaan, kasamaan, saan napunta? ah!
Uh, hindi, hindi pwede iyon.
hindi, hindi
Uh, uh, teka, uh, uh
Ito, ah!
Bakit, bakit, bakit, ano ang nawala sa iyo?
Mahalaga ba ito?
Mahalaga pa ba ito? doon ngayon
Ang ika-500 anibersaryo ng Jongmyo Shrine, ha?
Hindi, ito ay dapat na isang panaginip, tama
Walang paraan na may ganoong bagay para sa iyo
- Isang bagay na katulad ko, hindi.
- Hindi, bakit?
- Bibilhan kita ng mas maganda.
- Ah, ah!
- Huminahon ka muna...
- 'Kalmado', 'huminahon'?
Kaya mo bang kumalma?
Wala na ba yun?
Ito ay walang iba
Wala na ang pagkalalaki ko
Ouch, ano ito, ooh!
Hindi, Dangchoi
Ano ang pinagsasabi mo?
- Bakit ganito, ito ba...
- Okay ka lang ba sa buwan?
nahulog ako sa tubig
Bakit nawawala ang espiritu?
Sino ang nagsabi na ang buwan ay...
Bakit ganyan ang mukha ngayon...
nandito ka ba
mukha ko
Nasaan ang mukha ko?
- Ugh!
- uh!
Ano ito, ha? Ano ito?
eh! Bakit nandito ito?
Bakit nandito ito?
Hindi, anong nangyari?
Uh, tatawagan ka ba namin?
Ah, ah, tingnan ko muna.
Oh, saan ka nakatingin?
eh! Uh...
Iyan, iyon
Yung isa, yung isa
Pagkasira, pagkasira...
Ugh, ugh
Ah!
- pagkasira
Uh, uh, uh!
Pagkasira, pagkasira...
Ah...
Paano iyon
Ngayon, gamit ang iyong sariling mga kamay...
Oh, uh...
Please patayin mo ako, ikaw!
Ano ito?
Ugh, ugh
Patawarin mo ako sa aking kabastusan.
Ah, uh, uh...
ha?
uh?
Oh, ano?
Ano ito? bakit biglaan
Yakap ng prinsesa?
Abangan natin
Feeling ko prinsesa talaga ako
Hoy, Mr. Ai, ito...
Bitawan mo na ito!
Ah, ah...
Ah
ha?
huh?
Hindi, ano ito?
Bakit ganito ang mukha
Naka-stuck dito ha?
uh?
Uh, uh!
, kaya
Ikaw ba ang kapatid ko?
Ang Crown Prince?
Oo
Maaaring mahirap paniwalaan, ngunit ito ay totoo
Kaya bilisan mo at kunin mo ako
Dalhin mo ako sa palasyo
Siyempre, ang Crown Prince
Dapat nasa palasyo ka.
Kung pupunta ka sa Donggungjeon,
Gusto mo ba ito?
Oo
Akala ko magtitiwala ka man lang sa akin
Ang 1 o'clock ay apurahan, kaya dali-dali tayong pumunta sa palasyo.
Higit pa
Gaano ka nasaktan, ha?
Walang init
Mayroon bang ganito?
Ikaw ang kaibigan ng aking hari.
Paikot ikot ka ng ganito ha?
Pagkuha ng noo ng babae sa sikat ng araw
Habang nang-aasar?
isang c
halos sabi ko
Ha, parang narinig ko na lahat ng mga pagmumura.
Baka ito ang mood ko?
Oh, ano ang dapat kong gawin?
saan ka pupunta
Um...
Matamis, matamis
Ugh...
Hindi kita sasaksakin ng ganito.
Sabi nila kailangan na nating lumabas ng palasyo.
Kamahalan
Naglabas ng ban
Well, ang Geum clan...
ano yun?
Hello, sobra ka bang nasasaktan?
Kaya, sa tubig na hindi mo gusto,
Paano ka nakapasok sa ganyan?
Mag-ingat ka.
May something din sa ulo
Parang kakaiba, pero...
Isulat ito
Lumabas ang kanyang kamahalan sa East Palace
Huwag mo akong hayaang gumawa ng kahit isang hakbang
Nag-utos ka
Ay hindi
tapos yung katawan ko
Hindi, ang buwan, ha?
Dalhin mo yang babaeng yan ha?
Oh, tingnan mo ang buwan
Hello, sana gumaan ang pakiramdam mo.
Napatingin ako sa malamig na buwan
gagawin ko para sayo
Ay hindi
Hindi, hindi tumitingin sa buwan.
Ang katawan ng buwan na may mga paa at laman
Halika sa iyong katawan.
Ah!
Well, narito na ang huling orasan
Hindi ka masasabik, sir.
Hay, may hindi natuloy...
Wow, wow
Wow
hindi, iyon
Uh, dapat ko bang ilagay ito?
Ipapahid ko ang apektadong bahagi.
Kung nakakuha ka ng refund
Mahusay na lagusan?
Hoy, ako
Isda, karne, buto
bata, tao
Nagpaplano ka bang gawin itong mga skewer?
Ginoong Eui
Sa sandaling magising ang prinsipe ng korona
Naghahanap ka lang ba ng pangalang Moon?
oo
Diretso daw kasi ang inspiration niya.
bukol
Niligtas mo ako last time
Tindera ba siya ng backpack?
Alamin natin
kung
Kung babae kaya yung tindera ng baggage
Ano ang dapat kong gawin?
Bakit hindi mo ito pakawalan?
Ang backpacker sa harap ng doktor
Dahil hinanap mo nang husto
Ano ang gagawin mo dito ngayon?
Ang nakaupong pigura ay kahawig ng isang mahirap na ina.
Kung titingnan mo man ang mukha na iyon...
Ugh, ano ba talaga ang dapat kong gawin?
Ano ang mangyayari kapag nakita mo ito?
papatayin kita
Pagpatay, ano ang ibig mong sabihin?
Ito ang aking unang pagpipilian sa dalawang araw.
Pati yung mga babae sa paligid ko
Isang babaeng kahawig ng isang mahirap na babae
Walang paraan na maaari mong iwanan ito nang mag-isa, tama ba?
Kung mahulog ka sa tubig
Kaya't hindi mo alam ang halatang bagay na ito
Ikaw ba ay tanga?
Hindi, iyon...
Hindi naman ganun...
Degradasyon!
Kung ganoon din, matagal mo na akong pinadala
Dapat ay sapat na upang tamaan ito
'Patayin!' Dapat tumakbo ka ng ligaw.
Mas gusto mo akong suntukin, okay?
- Pindutin ito, uh, mabilis, uh, uh.
- Ano, ano, bata.
Ay, ako, ako, kinasusuklaman ko ito!
nagpapababa!
Oh bakit ka ganyan?
marawal na kalagayan
Mahusay?
Ama
Anong nangyayari dito?
Dumating sa iyo ang greenhouse na ito
Binigyan ka ba ni Prince Jeun?
Tinanong ko kung anong nangyayari.
Sa loob ng dalawang araw, ito ang magiging unang pagpipilian.
Haring Seon kay Reyna Jangjeong
Ang greenhouse na ito ay ibinigay bilang isang pambansang regalo sa kasal.
Kung darating at aalis ang babaeng magiging Crown Princess
Ano ang sasabihin ng mundo?
Masunuring tumugon sa napili.
Naparito ka ba para balaan ako?
Ano ang gagawin mo kung sasabihin kong hindi ko ito gusto?
Ang baril na bumaril sa crown prince pa rin
Nasa kamay ko
nasa iyo na ang baril na iyon
Isinulat ito para sa kaligtasan ni Prinsipe Jeun.
Ginamit mo ang baril na iyon bilang dahilan
Ayaw pumasok sa palasyo
Sinasabi mo bang iiwan mo si Prinsipe Jeun?
Gamit ang isang baril na iyon
Maaari mo akong gamitin hangga't gusto mo
Alam mo bang kaya mo itong indayog?
hindi
Kahit minsan
Sa tingin mo ba ako ay niloloko mo?
kailangan pa kita
Aabangan natin
aalagaan kita
ikaw
mabuhay nang may pasasalamat
Nari
saan ka pupunta
Bakit, anong nangyayari?
Isang sulat ang dumating mula sa opisina.
Eunwoo
oo
Tama, ako si Cha Eunwoo
Pero sino ka?
Mukhang mas bata ka sa akin.
Paano ka makakapagsalita ng impormal?
Pagkatapos, kahit na tratuhin kita nang may paggalang...
pasensya na po
Marami akong narinig na kwento mula sa Crown Prince.
Sa isang magiliw na puso
'Pagbaba ng koronang prinsipe'?
Oh, alam mo ba kung paano?
Alam mo
Alam na alam ko
Eto na
Pagpasok sa itaas na silid
ilayo mo ako
Kumanta ng, 'Seoul'?
Hoy, itong babaeng ito
Ang palasyo nang walang ingat
Isipin na paso ang pagpasok!
Anong sorpresa!
bakit ka sumisigaw
Alam mo ba kung anong uri ng mga tainga ito?
Naririnig ng mga tainga na ito ang mga panalangin ng mga tapat na sakop,
Mga tainga upang makinig sa mga hinaing ng mga tao! Tsk
Ay naku, hindi ko alam.
Kung gagawin mo, makinig kang mabuti.
Maaari kang pumasok sa palasyo
Ang paraan ay...
wala!
- hoy!
- Lumabas ka na!
'Lumabas'?, 'Lumabas'?
ikaw sa akin ngayon
Sinabi mo bang mag-fuck off ako?
Wag kang gagawa ng bagay na pagsisisihan mo
Nagsalita ako ng malinaw
Aray, sir...
Kung istorbohin mo pa ako
Alam mo bang dadalhin ka sa opisina ng ubas!
Gusto mo bang mamatay?
pinagsisisihan mo ngayon
Siguradong pagsisisihan ko ito!
Uh-huh! Hoy, kayo
Mag-ingat sa seda na iyon.
Ito ay mga seda na papasok sa palasyo!
oo
May lima
Tingnan natin, tingnan natin
Aray!
Hoy, anong ginagawa mo ngayon?
Bumaba ka dali!
Go, go
bumaba ka dali
Kailangan mong alisin ito kaagad, okay?
Hindi ko kukunin
- Hoy
- Wow...
Hoy, kayo
Anong ginagawa nila, ha?
hilahin ito palabas nang mabilis
Ako na ang bahala dito
Anong kaguluhan dyan?
Naku, matandang si Haengsu.
Kuya
Si Halma Mama ay nasa East Palace.
Panay ang pagpasok ng mga babae sa korte
Sa pamamagitan ng Hanyang Sangdang Acting Director
Ito ang mga babaeng pumasok.
hindi
Paano sila magkatulad?
ha
Mama, tumigil ka na
Ang sinasabi mo ay
Paano mo ito gusto?
Ay, tama na
oo asong babae ka
Naglakas-loob ka bang sumubok sa palasyo?
Itanong mo sa akin kaagad ang iyong mga kasalanan
kaya kitang patayin
Anong krimen ang sinisingil mo sa akin?
ano?
Ito ay isang pagtatangka lamang
Sinusubukan daw niyang pumasok sa palasyo.
Dapat ko bang sabihin na regalo?
Sa kariton na papunta sa palasyo
Nagtago na lang ako
Hindi ba't sinasabi lang na hindi mo alam?
Huh
Hindi ka natatakot sa akin
Dahil sanay na ako.
ha
Ah, may mga ganyang bagay...
Oo asong babae ka!
Sa dakilang inang reyna
Hindi ko ba kayang gawin ang lahat?
Maging magalang o hindi maging magalang
Anyway, sa silangang palasyo
Hindi mo ba ito ilalagay?
Itong mukha
Dahil ito ay katulad ng kawawang ina na pumanaw.
Hindi yun ang sinabi ko.
Hindi ba halata?
Ang matandang si Do Seung-ji ay ipinatapon
Nagsimula na ang proseso ng pagpili
Yeo-shik sa kaliwang posisyon
Obvious naman na magiging Mr. Bean.
Ngayong walang tao sa palasyo
Ako ang huling matatalo
Hindi ba iyon ang gusto mo?
With this face, namumukod-tangi ako
Mula sa mga asawa hanggang sa mga ninuno
Ito ay nagkakahalaga ng isang taya
Yan ang gusto mo
Ay naku...
oo tama ka
aking ikaw
Ganyan gusto kong magsulat
Nakawin ang puso ng prinsipe
Isipin ang orihinal na anak
Kung gagawin mo
Ililigtas ko ang iyong buhay
Diba sabi ko sayo?
Kahit pumunta ako sa Pocheong
Hindi kasalanan ang mamatay
Hanggang ngayon ako
Tratuhin lamang ang mga tao ayon sa batas
Sa tingin mo pinatay niya ako?
♪ Lumaki na ang buwan ♪
♪ Nawala ang buong katawan ko ♪
♪ Sa mapahamak na koronang prinsipe ♪
♪ Sinabi nila na pinarusahan ako ng langit ♪
♪ Shaba Shaba ♪
Ay naku, Shaba
Sir, bakit ka ba talaga ganyan?
Dapat kang kumain ng sura
Tapos mag-collapse ka ulit.
Ang tubig ay dumadaloy mula kanan hanggang pababa
Ganun din naman sa pagkain diba?
Hindi pwede, ing
marawal na kalagayan
Salamat sa iyong suporta.
Sino, sino ka?
marawal na kalagayan
Bati ni Shin Kim Han-cheol.
ha?
ah...
Oh, yun pala...
Nakahiga lang ako
Nahihilo ang katawan ko at
Ingcha, Ingcha
diyos
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang bagay?
oo?
Ah, oo, oo
Ang hinahanap mo
Ang pangalan ay buwan
Baka yung babaeng yun
Niligtas mo ako kanina
Ikaw ba ay isang backpacker?
oo?
Ah...
Ay hindi
Totoo na nahanap ko na
Kung ano ang iniisip ng nagsasalita
Hindi iyon ang dahilan
Kami talaga ng backpacker na yun
Ito ay wala
Para sa akin, ang isang babae ay asawa ng kaliwang superior.
may isa lang
Sana totoo ang mga salitang iyon
Ah, langis ng isda
wag kang mag alala
Hindi ko na haharapin ang batang iyon.
Ako, hinding hindi magkakaroon
Ako, never
Simula ngayon, babayaran ko na ang pagkatalo.
Darating na ang kabaong ko.
Lee Kang...
Sabi nila bato daw
marawal na kalagayan
Hindi, ugh
I
Nang hindi nalalaman
Ito ba ay tulad ng pagbabago ng mundo?
Kahit babae pwede paalisin
May naganap na transaksyon?
Kaya ako ang pinanganak
Isang bagay na maaaring posible nang wala ang simula ng langit at lupa
Dahil ginawa kong posible
Parang papuri ba ito?
Oh, anong nangyari?
Kung gagawin mo yan, dalhin mo ako sa naeguan.
Papasukin mo ako
Nae-gwan
Kung ang isang babae ay nahuli na nagpapanggap na isang bating,
Hindi mo ba alam na pwede kang mamatay?
Kung mahuli ako, lilipad din sa akin ang mga spark.
Kahit maging court lady ka,
Putulin mula sa linya ng pagmamanupaktura
Malapit sa patak
Hindi ka man lang makakapunta, di ba?
Kung gagamit ka ng postmark
Pakisulat ng maayos
ako
Magiging kaibigan ako ng mama mo
Walang batas na ganito sa langit at lupa.
Wala talagang batas na ganito, Mr.
Kung walang batas, maaari kang gumawa ng isa
Well, kung hindi pwede
Minsan kailangan mong lumabag sa batas
Kahit ang batas ay tense
Talo ngayon
Nakita ko ang mukha ng pinuno ng kalaban.
Kung si Jeokbanhajang ay isang tao
Siguradong magiging masama ito!
Ito na ngayon
Anong ibig mong sabihin, ha?
Kaya bakit nagnakaw ng katawan ng iba?
Gawin itong sadal?
Hindi lahat ng ito ay dahil sa iyo!
Ah, ano masasabi ko?
Paano kung may ganoon siyang talento?
Backpacker ka lang ba?
ikaw ay orihinal na narito
Wala ba siyang pulang peklat?
huh? Uh...
Oh, saan napunta ito, ha?
Sa pagkakaalala ko, noong araw na iyon
Isang pulang kinang ang nagmula sa iyong pulso.
ikaw talaga
Isang halimaw o isang multo
May ganun ba?
Hindi, paano ang pagkatalo?
Hindi naman ganun
Sumulat, well, ito ay isang kakaibang maliit na bagay.
Magsagawa ka man ng isang ritwal o pumunta sa isang templo
Hindi ba iyon ang dapat mong gawin?
Nasisiraan ka na ba ng bait ha?
Ang prinsipe ng korona ay isang shaman at atsara.
Nagdadasal daw sila araw at gabi, ha?
Baliw daw ang Crown Prince
Sa buong lungsod
Magsisimula ka na ba ng tsismis?
Hindi, mabuti, nagdarasal ako kahit sa mga bato.
Ano ang ginagawa mo sa isang sitwasyon kung saan kailangan mong magbayad kahit sa buwan?
Sa shaman at Buddha
Bakit hindi ka makapagdasal?
Makinig ng mabuti
Ang prinsipe ng korona ay hindi nagdadasal
- Oh, kung gayon, ano ang dapat kong gawin?
- Sorpresa, Mr.
Ano ang masasabi mo, Mr.
Hmm, siguro sa labas muna ako.
Kailangan ko munang ilabas ang iyong ginintuang tuntunin.
may paraan ba?
Ang palasyo ay orihinal
'Mundo ng babae'
Sa ngayon
Basagin ang paghahari ng Crown Prince, Panginoon!
Ah, hiniling ko sa kanila na palabasin ako ng palasyo.
Bakit mo ibinabad muli ang bran sa tubig?
Ito ay isang kondisyon para sa dakilang inang reyna.
Sa halip na alisin ang pagbabawal
Maligo ka na
Palagi kang gumagamit ng gayong mga malinaw na pamamaraan.
Posible bang maging pareho ang puso ko?
Ah, mabuti, sana ito ay isang nobelang pamamaraan.
Anong klaseng babae
Sa tingin mo ba ay magagalaw ang iyong isip? totoo
Well, mangyaring sabihin ang isang bagay.
Nais kong ito ay isang makabagong pamamaraan
Gulong-gulo ba ang isip ng lalaki?
bakit mo ako tinatanong ng ganyan
Ikaw ang yumakap
Aba, kinilig ka lang ha?
Kinuha din nila ang katawan ko ha?
Ah, muli, muli, muli
Kasalanan ko na naman
Oo, ikaw ang may kasalanan.
Kaya paano ka lumingon?
Naisip mo na ba ito?
Ah, bakit ba lagi mong tinatanong si Ji?
Well, ooh, ooh, ano ang nasa ooh
Ito ba ay isang dekorasyon?
Bakit hindi mo gamitin, ha?
Ang utak ay lubos na kapaki-pakinabang.
Oo, ikaw, ikaw, ikaw ay nagsalita nang maayos.
Well, ito ang lumabas sa iyong ulo
Dahil ito ay isang pag-iisip
Huwag intindihin, makinig ka lang.
Ah, mabuti, malamig na kanin, maasim na kanin.
May oras ka ba para pagtakpan ito?
Ano ito? Sabihin mo sa akin
Ayan, hmmm...
Tulad ng araw na iyon
Bakit hindi subukan ito?
‘Yung araw na ‘yun Yu?
Ang araw na nahulog ako sa tubig
pagkatapos
Ang huling alaala ko ay iyon...
'Huling alaala'?
Bibig... pasadyang langis?
Oo, iyon, iyon, oo
Well, wala akong ibang ibig sabihin.
Dahil nagbago ang katawan namin noong araw na iyon
Balikan ang nangyari noong araw na iyon
Iniisip ko kung ito ay makatwiran
Sa puso ko ngayon...
langis ng dila
Gawin mo?
Ying, dila yu
Oo, gawin mo
Well, sasabihin ko ulit
hindi kailanman naiiba ang pakiramdam
Hindi naman dahil kinakain mo 'to diba?
Mahigpit na nagsasalita, ito ay
Dahil ito ay isang pag-iisip na lumabas sa iyong ulo...
Naiintindihan ko, kaya bilisan mo
isa, dalawa
Bakit hindi ito gumagana?
Ito ay tiyak na makatwiran
Ugh, tsk.
Ah, nakaka-refresh lang
Gawin mo lang ng tama
- Tama?
- huh
oo
Hindi, ganito
Kung aalis ako agad
Hindi ito gagana.
marawal na kalagayan
Bakit ka nasa tubig?
hinalikan mo ba ako?
Ah, talo
Sabi ni Ji gawin natin ng tama.
Sinusubukan mo bang gawin ito sa parehong paraan tulad ng araw na iyon?
Hindi, bakit biglaan na lang?
yun
Tatlong beses ko itong ginawa nang walang pahintulot.
Alam kong galit ka
Ngunit pagtakpan natin ito
pasensya na po
hindi ako galit
Medyo nagulat lang ako.
Sino ang magtrato sa aking katawan nang walang ingat?
Bilisan mo at pumunta sa kama.
May natitira pang sasabihin
Wow
Wow, kung tutuusin
Upang mag-apoy sa pagitan ng isang lalaki at isang babae
Ang isang sarado at mainit na lugar ay pinakamainam.
Pagkatapos ng lahat, sa pagitan ng mga lalaki at babae
Walang katulad ng mga klasiko
Wow, saan nanggaling ang swerteng ito?
Gumulong ba ito?
Ngayon na naman
Ito ang magiging mundo ni Mama
Ah!
Boy, talaga
Oh, ngayon, ano ngayon?
Hoy, hindi mo man lang masubukan.
Hindi mo maaaring gawing mas madilim
Ni hindi mo magagamit ang iyong dila sa tubig.
Bakit mo ako tinatanong tungkol diyan?
may solusyon ako
Inilabas ko ito
Dapat bigyan mo rin ako ng isa
Hindi ba makatarungan iyon, ha?
Kung iisipin mo, lahat ng ito ay dahil sa iyo.
ikaw sa araw na iyon
Kahit muntik na akong mahulog sa tubig
In the first place, yung kakaibang peklat lang
Kahit wala ako
Napaka kakaiba at kakaibang bagay
nagising ka ba
Huh, gumuhit, peklat
Yung peklat!
ano?
sa araw na iyon
Kumikislap ang peklat sa aking pulso.
Pareho kaming nahulog sa tubig
Halik ang utos diba?
Ang simula at ang wakas ay pareho
Gagawin ko ang parehong bagay sa araw na iyon.
muli
sa tubig
Gustong umalis?
Hoy, ah, tapos ano?
Mayroon bang ibang paraan?
Patuloy ka bang mamuhay ng ganito?
Hindi ka mabubuhay ng ganito
Hindi, talaga
sa pier na iyon
Posible bang lumabas?
Na-ri at Nae-gwan Yoon ang miyembro ng Kaliwang Wing Committee
Kumapit sa magkabilang binti
Hindi yata nila ako bibitawan
Kailangan kong maghanap ng tutulong sa akin
Ay, Eunwoo...
Ay naku, naku
Ayu, ibinaba, ibinaba, ibinaba
- Ay naku, ang sama ko.
- Hey, hey
marawal na kalagayan
kamusta ka na?
Mr. Lee
Nasaan na ito ngayon?
Hindi, saan mo nakilala ang taong ito?
Oh!
bakit ka nandito?
Diba sabi ko sayo?
Huwag kang gagawa ng bagay na pagsisisihan mo, okay?
Siya, pinigilan niya ako
Itapon mo sa kalye
Uh, sabihin mo lang sa kanya na lumayo, Mr.
- Eunwoo.
- Ying
Eunwoo, ikaw
Ito ang pag-asa ni Joseon
Oo?
Eh, oo?
Aray!
Mahal na Crown Prince! nagpapababa!
anong ginagawa mo Huwag mo akong sundan agad
sundan ng mabilis
Ikaw ay nawawala!
Hoy, lumabas ka dali
Lumabas ka dali, wala ng oras
Mabilis, walang oras
Uh, saan ako pupunta, saan...
Ugh
marawal na kalagayan
Ako lang ang tao sa Joseon...
isang c
Uh, uh
Ako lang ang pag-asa ni Joseon.
Ay naku, shit, nalilito ako
Ah, ah, ah, ah...
Ngayon
Ah, ah, ah.
Bilisan mong itulak ang iyong katawan, ha?
Kung magka-cramps ka, walang sagot
maghintay
Kung nasisiraan ka ng bait gaya ng nakaraan
Kailangang may magligtas sa akin
Malapit na dumating si Shinwon
Darating si Sedol
Wow
Hindi, kung gayon bakit ka nag-abala na tumakas?
Magsama-sama sa simula
Naku, muntik nang mamatay ang crown prince sa pagkalunod
'Pumunta muli sa parehong tulay
'Kailangan kong tumalon'
Kapag sinabi mong, 'Sabay tayong lumabas'
Anong internal affairs, left wing committee
'Oo, naiintindihan ko.
Aalisin ko ang daan'
Gusto mo bang gawin ito?
Ay hindi
Tapos ano
Kailangang maghintay, okay?
Oh my, my oh my
Hay naku
anong ginagawa mo
Magulo at kumakaway kung saan-saan
Ugh
Ito ang dahilan kung bakit parang hindi patas ang sandfish, ha?
talo pa ako
Kung nagustuhan ito ng hari, matamis na isda.
Kung nakagat ka, sandfish yan.
Malungkot na bran, pinakuluang sandfish, ha?
Bakit biglang parang sandfish?
Kapag lampas ka na sa threshold ng kamatayan
Mga bundok at parang
Ang taong natulog sa hubad na sahig na ito
Ang mga mandeulmandeul leg hat na ito
Ang gulo nun
Mula noon
Oras na para maging isang hindi patas na tulay, ha?
Mula ngayon, ang iyong pangalan
Ito ay hindi patas, okay?
Hmph, hindi patas
hindi patas, hindi patas
Ugh, unfair.
oo tama ka
I'm sorry, I'm sorry.
Ilabas mo na ang sama ng loob mo
totoo
Ay naku, naku.
Ay hindi
At ikaw din
pasensya na po
ha? Biglaan?
Sabihin mo nang sorry
Ang pagsasabi sa akin ay may nagawa akong mali
Sa mga panahong ganito
I'm saying I'm sorry
Sinasabi ko na mali ang ginawa ko.
pasensya na po
Ang salitang bulgar
paikot-ikot at mahirap
Ang mga masasakit na bagay ay sinabi nang walang ingat tungkol sa iyong buhay
lahat
yun lang
Hindi ito mali.
Bigyan ka lang ng magagandang damit
Nais kong ibigay ito bilang isang regalo
Nais kong bigyan ka ng maraming magagandang bagay
hindi kahit isang beses
Isang kapalit ng kahirapan
Isang manika o isang bagay
I never thought of it like that
Bagkus, dahil sa iyo
dahil sayo...
Kaisipan ng kahirapan
May mga araw na hindi ko ito ginagawa.
bakit naman Ano pa ba ang dapat sisihin?
Ito ay dahil sa iyo
Chi, akala ko.
Kung hindi dahil sayo
Parang baliw na tao
Maaaring posibleng harangan ang mahahabang pangungusap
Baka lagyan ko pa ng kutsilyo ang leeg ng taong ito.
Dahil hindi sana nangyari
Pero dahil sayo
Ang ganitong uri ng parusa
Ayos lang, totoo ito.
Degraded, degraded!
- Ay naku!
- ah!
nagpapababa!
Dumating ka yata
Humanda ka dali, okay? huh?
Ngayon, Jiga
Umupo ka! Kung gagawin mo iyon, tatakbo ka.
isa, dalawa
Umupo ka!
- Hindi ko kaya.
- Huh?
hindi, ano
Ang tunog ng isang bagay na hinuhugasan...
Natatakot ako, itong lalaking ito.
Bakit?
Ipikit mo ang iyong mga mata ng mahigpit
Magaling ka bang lumangoy?
This time din
poprotektahan kita
- pagkasira
- Ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin?
Degradasyon!
Ano ang gagawin natin ngayon?
wag kang umiyak sa mukha ko
Kung matatawa ka dito
Hindi kaya mas magmumukha akong baliw?
Maging ang ibong Malbon ay malinis at maayos
Ang mga medikal na doktor ay palaging
Dapat maayos
Hindi, bakit biglaan?
Hawakan ang anggulo?
Simula ngayon ikaw
Ang tunay na Crown Prince ng Joseon
Dapat ay si Lee Kang
marawal na kalagayan
Naghanda ako ng bagong sandata.
huwag kang mahiya sa karangyaan
Sa pagkakataong ito, maging ang lining
Ang aking personal na uri ng kulay ay
Pulang kulay na tumutugma sa uri ng kuweba...
Ang aking personal na uri ng kulay ay tae
walang pera ang mga tao
Kahit na sa taglamig, nagsusuot ako ng mga damit na abaka.
Hindi ako makapaghilamos o makakain
Napapaso ako sa sikat ng araw
Ni hindi ko nga alam ang mukha mo
Bakit ka gumastos ng napakaraming pera sa lining?
May malakas na bagyo sa sea village
Wala akong mahuli na isda
Ang mga palayan ay natuyo ng tagtuyot
Ito ay dilaw
Well, ito ay halos salamin ng katotohanan
Masamang Surasang, ha?
oo? ano bang sinasabi mo
Hindi pinapansin ang paghihirap ng mga tao
Ang mga espesyalidad mula sa bawat rehiyon ay inihahain sa talahanayang ito.
Ang dahilan ng pag-post
ang kalagayan ng lugar
Gundy para mas makaalam
Ito, ito, ito
Kung titingnan mo ang award na ito, ito lang
Bulaklak ang walong probinsya, ha?
Ito ay halos isang pagbaluktot, isang pagbaluktot
Ugh
Hoy, ito
Bakit hindi mo baguhin ang iyong dialect?
Magaling kang magsalita ng Hanyang.
Hindi, ang prinsipe ng korona ay nasa panganib ngayon.
Gumagawa ka ba ng mga puna na hindi pinapansin ang mga lokal na lugar?
Hindi pinapansin
Ipinanganak at lumaki ako sa Hanyang sa buong buhay ko.
Kung bigla kang gumamit ng dialect
Sino ba naman ang hindi maghihinala?
hoy...
Hindi, talaga
May na-curious ka ba?
Bakit mo tinatago ang pagbabago sa iyong katawan?
hindi
Oo, nagbago ang katawan ko
Ipaalam sa mga tao nang malawakan
Nang magkadikit ang ulo namin
Kung paano bumalik ang iyong katawan
Sa tingin ko, mas madaling mahanap.
Kaya kilala ka ng marami
Ang gusto kong sabihin sayo ngayon
‘Baliw ang Crown Prince’ ito, ha?
'Hey guys'
'Sa babaeng nag-claim ng kabayaran,
'Nagbago ang katawan ko magdamag'
'Ano ang dapat kong gawin?' Kung gagawin mo
Anong mga ministro
'Oh, ganun ba?'
'Kung gagawin mo ito, gagawin ng mga opisyal ng gobyerno
Pagsamahin ang iyong mga ulo'
'Susubukan kong makahanap ng solusyon.'
Gusto mo bang gawin ito?
ang aking makinang na pag-iisip
Gusto mo bang patuloy na magsulat ng ganyan, ha?
naiintindihan ko
Isulat ito
tama yan
Kung gayon, sa kabuuan,
Maluho at hindi pinapansin ang kabuhayan ng mga tao
Sa accent ni Hanyang, sige, ilihim mo.
Kaya okay lang? hindi
Gumagana ito, tama ba?
Hindi pa tapos
- Kahit alam mo, magkunwaring hindi mo alam.
- Pag-abot sa 'University Reunion'
‘Mulyubonmal Sayujongsi’
'Agad na pangako sa opisina pagkatapos mahalal'
Ah, ang mga nakatataas ang nagbigay sa akin ng bigas.
Uminom lang ng alikabok
Gumawa ito ng ganitong uri ng mapurol na tunog.
Hmm
Hindi ganito
Isang kurot ng kanin, isang kurot ng asin
May nakakaalam ba kung magkano ito?
Ah, ikaw
Paano ang isang bagay na walang kabuluhan
pakialam mo ba
Sabi nga ng mga sinaunang pantas, may mundo.
Malayo ang tingin mo
Isagawa ang birtud ng isang monarko.
'Ao*bal'
- Oo?
- Ako
Oh, kapag napagtanto ko, kailangan kong makita ito
Napagtatanto at nakikita sa unibersidad
Ibig sabihin susulong ako.
- Ah...
- Sa harap ng mga libro para sa mga maharlika
Ito ang kalagayan ng mga tao
Ito ay magiging 'Oh aking Diyos'
Ang mga tao lang ang ‘magkakagulo’.
Kaya ako na lang
'Ao*bal'
Mga turo ni Master
Gagawa ako ng 're-class'
hehe
Gayundin, maging walang awa sa lahat.
Isang pagbati muli...
Tinitingnan kung maganda ang iyong gabi kagabi
Hindi ba't tungkulin iyon ng isang bata?
Ah, pero
Bakit mo iniwan si Go mag-isa?
Gusto mo bang iwan ko ito sa iyo?
Hoy, sa mga araw na ito
Hindi ba talaga kakaiba?
Pumasok ka sa inner hall
May nararamdaman ka bang kakaiba?
Kamukhang-kamukha ni Naeggwan si Bingungmama
Shhh
Kasama ang naeggwan at ang koronang prinsipe
Naligo pa siya
Dahil hindi mo makakalimutan si Mama Poverty.
Ginagawa mo ba yan sa isang naeguan na ganyan ang itsura?
Ah, ito na, ito na
Tama, tama
Biglang umihip ang hangin
Ito ba ang dahilan kung bakit ito napakatamis?
Ah, karapat-dapat ang bata
Dapat kang maging anak sa iyong mga magulang.
Yo, yo, dito at ngayon
Pwede ko bang iwan?
mag-isip ng malalim at iwanan ito
pagdiriwang ng bulaklak
Ano ang isang 'Flower Festival'?
Kahit matalo ang isang panig
Walang makabuluhang pinsala
Dapat manalo ang kabilang panig
Magagawang maiwasan ang malaking pinsala
sabihin ang mga kard
Oh, uh...
Halos malugi ako sa isang galaw na ito.
Tinawag itong 'Sesaggi Ilguk'.
Ang mga gawain ng tao ay makatarungan
Laro lang ng baduk
Ngayon, ang babaeng nakaupo sa kaliwa
Naging Mr. Bean siya
Ngayon bawat galaw mo
Dapat walang pagkakamali
Ngayon talaga
Ikaw ay naging nanay ni Mr. Bean.
Kahit anong sabihin ng kahit sino
Ang may-ari ng walang laman na palasyo ay si Mama Si.
Ang mga alingawngaw na lumulutang sa paligid ng palasyo ay
Di bale.
Sa pagsasabi niyan, mas nararamdaman ko
Akala ko pa naman maaabala ako nito
Hindi mo ginawa, tama?
Ah... Anyway, mama
Mula ngayon, huwag kang mag-isip ng iba pa.
Mangyaring mabuhay ng isang daang taon kasama ang iyong koronang prinsipe.
- Alam mo ba?
- Jericha
Alam mo yun?
Hanggang sa ginanap ang seremonya ng kasal
Kahit gaano ka pa pinili
Hindi siya ang asawa ng prinsipe ng korona.
Ha, anong ibig mong sabihin!
kamusta ka na?
Sobrang nasira ang mukha ko.
Ako ay magpakailanman
Dapat maganda at maganda ka.
Nari, eh, Nari, Nari!
Ano ang lahat ng ito?
Pinag-uusapan mo ba ang pagpatay sa Inang Reyna? Pinag-uusapan ba ninyo ang pagtataksil?
wag kang umiyak
Sira na ang maganda mong mukha
Nari...
Pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Oo?
Ito ay walanghiya
Ingatan mo ang naghihikahos na mama.
Kung mamatay kami ng tatay ko
Ang ganda kong kapatid
Namumuhay mag-isa
Nakakaantig sa puso ko.
kahit anong mangyari
Ako ay isang mahirap na ina
I will protect you, Nari.
Say what you haven't said for a long time now
pasensya na po
Ikaw
I wanted you to be my only companion
aking
Hong Nan-ah
Huwag kang mag-alala, Nari.
Kawawang nanay
I will protect it with my life.
yun lang
Hindi kita sinusundan
nakaligtas
ang tanging dahilan
protecting the royal family
Ang aming mga tagaloob
Sa kaso ng kagipitan, ang Kanyang Kamahalan ang Punong Ministro
I have to run with my jacket on my back.
Therefore, to our insiders
Physical fitness management is essential
Everyone carrying sacks of flour on their backs
magsampung liko
When the bag bursts and flows out
magdagdag ng tatlong laps
oo
Ang mga supot ng bigas ay madaling pumutok.
Anong sako ng harina, Mr.
Pumunta at makipagtalo sa akin.
Bakit biglang sumulpot si Ha Hae dito?
uh?
Oh, kamusta ka na?
Ano ang mali, kung ano ang mali
Tumingin sa akin, tumingin sa akin
Hindi ko alam kung saang panahon siya nanggaling, pero
Sumabog ang ulo ko nang makita ko ang may hawak.
Oo? hindi, ano yun
Nasasaktan ka na ba?
Sabi nila mahirap daw
Isa sa mga haligi, ang ulo ay tuwid
Babatukan mo ba ako ng ganyan?
- Hoy
- Oo
Palitan iyon ng isang bag ng harina
Sa tuwing tumutulo ang bag ng harina
Magdagdag ng tatlong gulong sa isang pagkakataon
I
Masasabi ko lang na court lady siya, Mr.
Wow, unang lugar, unang lugar, unang lugar
1st place, 1st place
Wow, wow
- Ah
- Ako ang unang lugar, unang lugar!
Wow, bakit ka ganyan?
Wow! Uh, uh
Aray!
basta
You'd say I'm a court lady, Mr.
Tingnan mo
What department do you belong to?
ipakita ang iyong mukha
Fu
si Mr.
Ikaw ay bago!
너 이놈의 새끼, 너
내가 저 밀가루들
뒷정리하라고 내가 시켰거늘
감히 튀어?
Ah, if you just avoid everything
Did you think I couldn't find it?
Oh, Lieutenant Left, I apologize.
Pero sa newbie natin
Do you have any business?
- Hindi.
- Ah
Hey, uh
Even though it's a bit of a mess
I'm definitely not a suspicious guy.
Sir, anong ginagawa mo!
Bakit hindi ka magmadali at linisin ang harina?
bilisan mo!
- Oo
Punong Kaliwa, may harina sa kanyang mga ngipin at balbas...
Anong ginagawa mo!
Mangyaring ipasok nang mabuti
Oh...
Wow, Mr.
Labinsiyam na taon ng buhay
Ito ang pinakamalaking tagumpay
Ay hindi
Hindi ba ikaw ang buwan?
sino ka pa ba?
Ako ito, matandang Heo
Uy, sabi ko nakasuot ako ng official uniform.
Hindi mo ba ako kilala?
Baby, lifesaver ng anak ko
Nakikita ito sa isang lugar na tulad nito
Boy, kahit ilang araw akong maghintay sa Boryeong,
May dahilan kung bakit hindi kita makita.
Kung ikaw ay isang lifesaver para sa iyong anak na babae
Mga in-law ni Kim Ji-pyeong?
아이, 그 개놈의 새끼 얘기는
꺼내지도 말게, 쯧
아니, 생각이 있는 겁니까
없는 겁니까?
Itong mahinang bata
Kung pupunta ka rin sa Hanyang
Isang batang walang trabaho
Sabihin sa anak ng balo na lumapit at balutin ito.
Umorder ka ba nito?
Oo naman
May mga taong nagsasabing hindi ka dapat pumunta sa Hanyang.
Hindi, hindi ito isang uri ng court lady.
Naging naekwan ka na ba?
Well, dahil iyon ay kahit papaano, well
Ha, hindi, pero
Kumakaway si Jipyeong
Sinusubukan mo bang patayin ang iyong superior?
Ha, ang lakas ni Kim Moon
Ito magkano
Alam mo ba ang iyong ranggo?
Um...
Sa kinauukulang opisyal
Kung si Old Man Heo na nakatira sa Boryeong,
Old Man Heo Ok, na nagsilbi bilang naval commander
Mama, Mama Bean!
Nagri-ring ang mga tainga
Kailangan mong makinig ngayon
Yung backpacker
Ang babaeng pumunta sa Shinjusa Temple
Totoo bang na-admit ka na ngayon?
Nasaan ang bata?
Ito ay hindi lason, kaya inumin ito.
Bakit hindi mo ireport sa internal affairs department?
Dinala mo ba siya sa villa?
Mukha kang natatakot.
Well, nagsinungaling ang babae tungkol sa kanyang pagkakakilanlan.
Kung lumabas na pumasok ka sa panloob na bulwagan,
Baka mawala ka sa buhay mo
wag kang mag alala
Hindi kita isusumbong
Sa ngayon
ano gusto mo
Kasama ko ang aking ama
Plano kong lumaban.
Kinuha ng tatay ko ang crown prince hostage
Inaalog ang pangunahing rebulto
I-hostage kita
nanginginig ang koronang prinsipe
Kaya ako
Iniisip kong kunin itong Joseon sa aking mga kamay.
Sa buwan
Gagamitin ko ito bilang kahinaan ko.
Huh
Parang pagkain ng babae sa kaliwa.
Hindi, malungkot ako ngayon
Ilang tao na ang nagsangla nito?
Ay naku, naku, Mr.
Hindi ko sinasadyang makilala si Heungbu.
Ano ito?
Kahit gantihan mo ang isang pabor, magiging oily ka pa rin
Iniligtas ko ang puso ng puno
Sinangla ko ang puso ko dito at doon
Ang pagkatalo ay ganoon lang
Sinasabi sa akin na iunat ang aking mga binti at matulog
Sinasabi nila sa akin na itabi ang kumot, langis ng isda, langis ng isda
'ji'?, 'ji'?
Ngayon mo lang ba sinabi sakin yan?
Naku, mukhang mamamatay na ang lahat
wala akong masabi!
wag kang mag alala
Ako ay mananatili sa East Palace pansamantala.
Kung nandito ka
Kahit si Mr. Bean ay hindi ako maingat na tratuhin.
Wow
Wala ka bang pakialam sa mata mo?
nakalimutan mo na ba
Sa mata nila, ikaw ang lalaki
Nakatuon sa pag-aaral buong magdamag
Isang gwapong crown prince at isang magaling na naeguan
Ano, anong kakaibang larawan iyon?
Sa mata ng lahat, lalaki ako
Lalaki ba talaga si Ji?
Paano tayo magiging malaya sa ilalim ng kumot!
Ano ang inaasahan mo?
Parang alam ko na rin
pasensya na ha?
Pag-aalaga sa mga overdue affairs
Tinakpan ka ng kumot
Hindi ko yata kaya
Ai, nakasandal kay Musin
Na, lahat, lahat, lahat, lahat, natutuwa ako
Totoo ang kotseng naiisip ko, oo
Um...
Para sa layuning iyon, ako
Patayin ang mabigat na mandirigma
Sapagkat inilagay sa mahirap.
Kaya
Sa halip na paghihiganti,
Hindi ba pinili mo ang pagpapakamatay?
nang mahina
Ah...
ha?
Nagkaroon ka ba ng bangungot?
Ma, ma, puso
Ma, ang sakit ng puso ko.
Parang sa tubig
Nakakasakal at nakakadismaya.
Ah...
ayos lang
Bakit ka namamasyal sa gabi?
Kung hihiga ka agad
Dahil mapapasama na naman ako sa panaginip na iyon
Kung lumakad ka ng kaunti, ayos ka na.
Madalas ka bang magkaroon ng bangungot?
patas?
Sa tingin ko ito ay isang bangungot
Actually, nagbabago ang katawan ko
Halos araw-araw akong nananaginip
Isang panaginip tungkol sa isang mahirap na ina
Hindi, ano ito?
Hindi ko akalain na panaginip lang ito
Parang naalala ko na.
Hindi sapat ang katawan ko
Ngayon kahit na ang aking mga bangungot
Kinuha mo
Kinuha ko ang bangungot
Naiinis ka ba sa transaksyon? Chi
Yung isang bangungot
Dumarating sa akin ang kahirapan
Ito ang tanging paraan
Pero nagbabago ang katawan ko
Na hindi ko kayang magkaroon ng bangungot na iyon
Ngayon alam ko na
Katawan ko kaya magiging ganyan.
Sa sandaling hinawakan mo ang iyong ulo, matutulog ka.
Ha, wala akong maalala
Wala ka bang maalala?
Oh, sa totoo lang
Ngayon ang aking mga magulang
Hindi ko sila biological parents.
Sa edad na lima
Nawalan ako ng mga magulang matapos akong habulin ng mga tulisan.
Paano ka naging ulila?
Tita ko
Binigay mo sa akin
Oh wow, wow?
Wala namang ganun diba?
Ah, noon
Well, ang lower at lower level ay ganito.
Magigipit ba tayo ng husto?
Iyon ay dahil hindi ko alam
Pero itong palasyo
Hindi ito masyadong madugo, ha?
Ang aking mga tusks, ang aking ama at ang aking tiyahin
Kawawang ulila
Ang tanging kasalanan ko ay ang pag-aani at pagpapalaki nito.
Hindi, dahil sa walang dahilan
Alinman sa nakaupo o sa Inang Reyna.
Paano kung masaktan ako, ha?
Sobrang lamig siguro
Parang taglamig na gabi
'Gabi ng taglamig'?
Kahit na mawala ang alaala ko
Hinahabol daw sila ng mga tulisan.
Pagdilat ko
Purong puti ang ulo ko
The memories are black again
Bumalik ka sa iyong katinuan
Lumabas ako at nakita ko
Ah, this damn sky is turning black again
The snow field where my feet sink deeply
Do you have any white ones?
I walk that road aimlessly
Ah, siguro
This could be my first memory
Pagkatapos
Is this going to be my first baby step?
My birthday should be today
Ang susunod kong season
It should be a winter night
Ganyan ako nagdesisyon
Bakit ang tahimik mo?
Sa isang mahirap na paksa
I have to be calm, what can I do?
I don't have any good memories
Kung nabubuhay ka na may masamang alaala, mawawalan ka ng pera.
Just blaming the dirty seller
If you live intimidated, you will lose money.
Bakit ang dumi ng mga braso mo?
Napakaswerte ko
Ganun karami
Hindi ako gaanong sinuwerte
napakaswerte mo
Syempre
This country's crown prince
Because we are so tied together
sabihin mo sa akin
Whether it's a dream or a wish
kahit ano
It's too grand to be called a dream
Hindi sapatos na dayami
Reasons for living a life wearing flower shoes
Ang aking munting bulaklak na sapatos
I'll buy you over 100 pairs, huh?
I'll buy you a whole room, Chi
Kaya hayaan mo akong sabihin sa iyo ito
The flower god is a beggar
Gundy, a kind of metaphor
yun lang
Para magalit ang mga tao
Mayroong dalawang bagay
Ang isa ay huminto sa pagsasalita
Isa pa...
'Yung isa'?
Umm
Ano ito?
Tingnan mo
Ah, kaya
sunod kong sabi
Gaano ka ka-curious?
Ay naku, Mr.
Ay hindi
Having to climb mountains and cross water
Isang buhay tulad ng pagsusuot ng straw sandals
nakasuot ng bulaklak na sapatos
malayang naglalakad
Ang dahilan ng ganoong uri ng buhay
Hindi na tumakas
Wala nang itinatago
Umayos lang
Bumuo ng tunay na pamilya
Oh, bakit?
Gusto kong lamunin ang buwan na lumulutang sa tubig
Kahit na ang hitsura ng sirena ay maaaring medyo nakakatawa
Makakapangarap ka man lang diba?
Hindi mo nalabhan ang iyong mga takong ngayon, tama ba?
huh?
Ito
Tapos yun
- Uh, mababa, mababa...
- Ah!
Hindi, hindi...
Oo, sandali lang.
Oh, ako...
Hindi ka makakapasok
Wow...
Ano ito?
Paano naman ang maselang pag-abandonang ito?
Gising, gising, gising, ha
hindi
Magkaroon ng isang tao sa gabi
Kahit paglaruan mo, may oily resin ka pa rin
bata...
Naku, hindi ka pa dapat pumasok.
puti at itim na alimango
Ito ay hindi lamang malamig na gabi ng taglamig
Kaya iyong season
Magpanggap tayo na ito ay isang gabi ng tagsibol
Ang landas na tatahakin mo sa hinaharap
Magkunwari tayong bulaklak na kalsada
Dapat ko bang gawing snow?
wag kang lalayo
Um...
Panaginip pa rin ba?
Isulat ito, o hindi
Panaginip ba kagabi?
hindi, mukha ko
bata...
Ah, ang ingay naman, tsk.
Aray!
Bakit, ano, ha?
ah! uh?
Aray!
Ugh, uh, uh!
Hindi, iyon, hindi, iyon, iyon
Hindi yun, yun...
Mga kabataan ngayon
Naglalaro kami ng tug of war
Mukhang itutulak ko ito palayo
Kung parang malayo ang pupuntahan mo
Hatak ng digmaan ng pag-ibig
Iba ang isip mo
Kung mayroon ka nito
Ang insidente sa Gyesannyeon
Ginagarantiya na hindi na ito mauulit
Saan kaya ito?
Pumunta si Dal sa Hanyang!
Kunin mo ang batang iyan
Aalis na ako Joseon
Gusto ko ito
Mahilig ang Crown Prince kay Bakdal